Repository: kazy111/cafe_cast_attendance_bot
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/shiftbot.po
Languages: ja_jp

source: too many names
ja_jp: キャスト名が多過ぎやで…

source: internal error - dates and attends data count mismatch
ja_jp: 内部エラー起こってもうたわ。日付と日付区分の数が一致せん…

source: today's casts:
ja_jp: 本日の出勤:

source: None
ja_jp: なし

source: cast not found
ja_jp: キャスト名が登録されてへんっぽいで？

source: %s's schedule:
ja_jp: %sの出勤:

source: TBD
ja_jp: 未定

source: too many dates
ja_jp: 指定する日付が多過ぎるわ…

source: Attendance on %s:
ja_jp: %sの出勤:

source: register completed.
ja_jp: 登録完了やで！

source: no name
ja_jp: キャスト名が指定されてへんで…

source: invalid arguments
ja_jp: 不正な引数やわ…

source: internal error - cannot add cast
ja_jp: 内部エラーが起こってもうたわ。キャスト登録に失敗したぽい…

source: multiple names already registered.
ja_jp: もう登録されとるキャスト名が複数あるで…

source: Error:
ja_jp: エラーや！

source: %s attendance
ja_jp: %s出勤

source: prev month
ja_jp: &lt;前月

source: next month
ja_jp: 次月&gt;

source: count
ja_jp: 人数

source: Sun
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土
